Substitua o icone que fica acima de '' Implementação Rápida '' por essa imagem: https://i.ibb.co/zVWf8zFs/Implementa-o-R-pida.png

Substitua o icone que fica acima de '' ROI Garantido '' por essa imagem: https://i.ibb.co/DfdNT6hY/ROI-Garantido.png

Substitua o icone que fica acima de '' Suporte '' por essa imagem: https://i.ibb.co/x87MCn5j/Suporte.png

Substitua o icone que fica acima de '' Qualidade Premium '' por essa imagem: https://i.ibb.co/V06vns99/Qualidade.png

Na sessão '' Como funciona '' remova o passo 5 o '' Suporte Contínuo ''.

Remova a sessão de '' Quem somos ''.

Coloque esse link como o link da rede social linkedin: https://www.linkedin.com/company/evolutoficial

Substitua o icone de mensagem pelo icone do logo do whatsapp.

Quando alguem clicar no botão '' Crie seu próprio agente '', Ver se é Ideal para minha empresa '', ''Começar agora '' deve ser arrastado para parte do site que começa com '' Não fique para trás '' acima do rodapé.

Quando alguem clicar no botão '' Quero Evoluir com IA '' que fica acima do rodapé deve ser redirecionado para um formulário com essas etapas:
1. Titulo: Diagnóstico gratuito
Descrição: Descubra onde a IA pode destravar crescimento na sua empresa.
Botão '' Começar ''

2. Titulo: Qual seu nome?
Botão '' OK ''

2. Titulo: Qual o seu melhor e-mail para contato?
Botão '' OK ''

3. Titulo: Show. Poderia me informar seu telefone?
Botão '' OK ''

4. Titulo: De qual empresa você fala?
Botão '' OK ''

5. Titulo: Qual o seu cargo?
Mutipla escolha:
CEO / Founder
Diretor(a) / Gerente
Coordenador(a)
Analista / Técnico
Outro (Campo para especificar)

6. Titulo: Qual o faturamento anual da empresa?
Mutipla escolha:
Até R$ 500 mil
De R$ 500 mil a R$ 2 milhões
De R$ 2 a R$ 10 milhões
Acima de R$ 10 milhões

7. Titulo: Quantos colaboradores trabalham hoje na empresa?
Botão '' OK ''


8. Titulo: Qual ERP vocês utilizam?
Botão '' OK ''

9. Titulo: Quais áreas da empresa enfrentam mais gargalos hoje?
Escolha quantos quiser
Atendimento
Vendas / Comercial
Financeiro
RH
Logística
Operações
Marketing
Outro

10. Titulo: Existe algum processo que consome tempo demais da equipe? *Qual?
Botão '' OK ''

11. Titulo: Onde você sente que está perdendo mais dinheiro ou oportunidade?
Botão '' OK ''

Após responder as 11 questões:
Titulo: Nosso time vai analisar cada detalhe para montar seu diagnóstico completo.
Substituo: Clique no botão abaixo para agendar sua reunião estratégica e conhecer o resultado final deste processo.
Botão: AGENDAR MINHA REUNIÃO